******GEOMETRIE COMPUTATIONALA******

Nota se va da pe activitatea de pe parcursul semestrului si ni se va comunica in sesiune (NU DAM EXAMEN).


Fiecare student va prezenta colegilor o tema pregatita dinainte de ora, cel putin o data pe semestru. 
Prezentarea va contine si parte teoretica si pratica (programul care sa ruleze algoritmul pe care il prezentam). 
Se pot face echipe de cate 2. 
Prezentarea va avea loc in timpul cursului si intr-o ora pot prezenta 2-3 echipe.

Este obligatoriu ca fiecare student sa dam share-screen cel putin la 8 din cele 14 laboratoare(seminarii), adica share-screen la programel.